《月夜之天馬》嘅作者？
係清純嘅朋友呀？
好嘢，一齊揾佢簽名咯
阿兔，敵人又出現喇
居然偷睇一個
寫純情優美小説嘅少女作家嘅夢想？
我要替月行道…
頂惡情㗎
實在太令人感動喇
月野之天馬
呢隻天馬同一個人類嘅女仔
發生一段冇結果嘅愛啊
我雖然睇咗好多次
不過次次都忍唔住喊啊
我都有睇過啊
聽講銷量已經超過一百萬本
上咗榜首喇
連我哋呢個平時淨係睇漫畫
嘅阿兔都睇完一次又一次
似乎唔得妥噉啊
算點喎？
你噉樣講嘢㗎，唔使問
你梗係一次都冇睇過啦
呢本小説我已經睇咗十次㗎喇
但係十次都有喊啊
講真吖，我都好想試下咁轟烈嘅戀愛啊
係啊，故事嘅情節好吸引
仲好感人𠻹啊
連阿美都噉講，一定係好精彩㗎喇
估唔到我咁落後㗎
犀利啊
唔通呢個人同我一樣
都識得嗰隻獨角馬𠸏？
「真摯嘅友情」
「憧憬天馬嘅少女」
你唔好亂咁諗我啦
其實呢
呢本小説嘅作者高瀨智子同
我以前都係喺埋同一間學校讀書㗎
而且仲係同班嚟𠻹啊
原來佢同你哋咁大㗎咋？
不過佢就天才橫溢，比你哋真係叻好多
哎吔，多事啊，真琴日你真係唔係㗎
識得高麗遲咗咁大件事
都唔話聲畀我哋聽𠸏，你都知啦
如果我講咗出嚟呀
就好似專登向你哋認叻噉樣
所以我咪決定唔講囖
聽你噉講法又好似幾有道理喎
如果係阿兔呀
我肯定佢一定會唱通街嘅
你講笑佢得唔得㗎，露娜？
其實最初嗰陣時，都係我鼓勵佢𠸏
我叫佢將小説攞去雜誌嗰度投稿
喺嗰陣時
我淨係睇
然後將感想話畀佢聽
自己覺得對佢激勵好大
於是努力噉寫作
結果佢就一鳴驚人
即係而家呢本小説《月野之天馬》嘞
噉講
即係我哋而家可以睇到智子嘅小説
都係全靠真琴喺嗰陣時
發掘到佢嘅寫作才能啦
都可以噉講𠸏
你個真琴吖，你而家咪一樣喺度認緊叻
不過，都係以前嘅事嚟啦
而且，佢而家已經變咗名人
我自從轉咗學校之後
都唔得閒去揾佢喇，佢出書之後
我又冇打過電話去恭喜佢
珍禽啊
係喇，珍琴啊，不如呢個星期日
我齊所有人一齊去恵恵屋企度揾佢簽名啦
不過…
珍琴，你唔使擔心喎，你哋咁耐冇見
我敢擔保恆恆佢一定好想見下你
乜你噉㗎？
阿兔，呢啲係你自己認為吒嘛
我都好想見下佢啊
我想睇下寫呢本小説嘅
作者嘅真人係點樣㗎
唔該你吖，珍琴
噉好啦，咁耐冇見，就去見下佢啦
得咗喇
我想問下你哋嘞，究竟要等到幾時
你哋先至可以捉到獨角馬返嚟啊？
大人，其實我哋都好想…
喂，軍次有啊
真係見到你哋啊，頂住條氣㗎喇
你哋出擊咗咁多次啊
都冇時間做目標嘅
返嚟嗱？樹羅翁
今次嘅目標就係佢喇
我認得呢個女仔
係銷量冠軍嘅作家嚟
我都有睇過佢嗰本《月夜之天馬》
課堂度爭啲笑死人啊
係啊…
特別係話隻天馬為救女主角幾乎冇命啊
我就唔信有咁偉大…
同我收聲
嗰本以獨角馬為主題嘅小説打動咁多人
照我估計作者高瀨智子呢
好有可能真係知道獨角馬嘅事都唔出奇嘅
講得冇錯
呢件事交畀我喇
一個咁熱切去追求浪漫嘅夢想型少女作家
一落喺我手上，一定拆你都難飛啊
不過講開又講吖
我真係估唔到原來
真琴同埋寺子係舊同學嚟㗎喎
唔怪得話要識多幾個名人啦，好啱嘅
係朋友至啱啊
有簽名攞嘅時候呢，一定要帶多一本嘅
噉係唔夠㗎，兔，要攞簽名呢
最少要帶三本至夠㗎
點解啊？
一本呢，要嚟屋企欣賞
一本呢，要嚟珍藏，另外嗰本呢
就要嚟向人展示用嘅
阿麗
佢啲壞習慣又嚟喇
呢度附近都冇乜點變吖
喺前面嗰度轉彎，就到哲哲屋企㗎喇
真咁姐姐好開心啊，噉就梗係啦
可以攞到簽名吖嘛
你內子吖，咪亂講啦
好快就可以見到呢本小説嘅作者喇
高麗小姐，幫我攞啲嘢吖
聽日就要稿喇，幫我搞掂佢先啦
唔該你啦，高麗小姐…
開門啦，好唔可以啊？
高麗小姐
一個噉嘅少女作家
有同性支持者唔出奇吖
不過，好似我噉嘅俊男實冇都得喇
睇下我點樣命中紅心
高達小姐啊，幫我手啦
我等陣交差㗎
咩話？
居然會有咁多對手𠸏？
我唔可以輸㗎
高麗小姐
幫忙啦
姐姐，唔該你姐姐，點啊？
你想打點啊？
我唔怕你哋啊，你哋阻住晒啊
請問發生咩事啊？
高麗小姐唔見咗人囖
我哋都係嚟呢度催佢交稿㗎
但係都冇人應門𠸏
點會噉㗎？
會唔會係為咗逃避工作壓力匿埋咗吖嗱？
智子絕對唔會噉樣㗎
喺智子嘅心裏便只係得小説
絕對冇可能…
真琴
智子？
哦，係真琴呀？
你果然真係嚟咗呢度
同以前嗰陣一樣
你究竟點解要走出嚟吖？
你唔係講過你嘅夢想係要寫小説㗎咩？
我寫唔到嘢，咩話？
我寫唔出啊
我對住一大張稿紙
好耐…都寫唔到半個字啊，枝子？
我諗我除咗月野之天馬之外
唔可能再寫其他嘢㗎喇
因為我以後都唔會再有夢想㗎喇
等陣啊，姊姊
照噉嘅情形睇嚟，少女作家情緒好低落
要改變策略
一個咁好嘅時機絕對不容錯過
不過
呢度好凍啊
究竟咩事啊？
哦，咩小事咋
點解？
佢會變成噉𠸏？
佢咁鍾意寫小説，冇理由會噉㗎
嚟啦…嚟搶啦，嚟呢度吖，嚟啦…
返去啊…
返去啊，呢度啊，呢邊啊…
呢邊啊…
攞返畀我啊
畀返佢啊
嗰個唔係…
弊喇，係珍禽貓啊吓，走喇…
唔該啊，唔該就唔使喇
下次佢哋再蝦你嘅，記得要惡啲啊
哎吔，原來你同我同埋一間學校嘎？
係啊，仲同班𠻹，吓？
係呀？
對唔住啊，我啱啱轉嚟冇幾耐
都唔認得你
咩嚟㗎？
係咪作文嚟㗎？
唔係作文啊
呢一份係我寫嘅小説啊，小説？
唔好睇啊，畀返我啊，等我睇完先啦
邊小説啊？
係我啱啱寫好㗎，仲未曾畀人睇過㗎
唔好嘈啊
好精彩啊
你呢篇小説呢，我好鍾意啊
我平時都好鍾意睇書𠸏
不過呢，可以咁吸引我嘅
都仲係第一次咋
多謝你啊，真琴，噉樣氹我開心
我都唔鍾意氹人𠸏
我有嗰句講嗰句吒嘛，下次再寫嘅
記得畀我睇喎
多謝你啊
Sailor Moon
斬
飲嘢吖？
真琴
多謝你啊
智子呀，原來你鍾意嗰個男仔呀？
我每次一望住佢
自自然然就會產生好多寫作靈感㗎喇
有冇向佢…
表白啊？
點得喎？
師兄咁多女仔鍾意
就算同佢講都未必有用啦
既然係噉嘅
就將上次嗰篇小説寄去雜誌
或者係報館度囖
希望師兄可以睇得到吖嘛
話唔定師兄睇完呢篇小説之後啊
畀你嘅才華吸引，對你另眼相看呢
乜你覺得佢哋會得咩？
梗係會啦，我真係保證你實得嘅
真係？
哎吔，豆丁兔呢？
唔通豆丁兔佢…
我好早嚟㗎喇，我都係啊
多謝你啊
係，下一個
你好嘛？
係
就算我再繼續寫落去，都唔會有人明白
我嘅內心係幾咁寂寞㗎，冇人會啊
姊姊
我曾經見過獨角馬啊
佢同你本小説嘅天馬一樣
都有一對翼而且好靚𠻹㗎
我睇完本小説好感動啊
估唔到我哋會發一樣嘅夢㗎喎
一樣嘅夢？
所以我好希望以後可以再
睇多啲你寫嘅小説啊
唔得啊…
我冇可能再寫到…
姊姊
你係咪打算做返以前嘅你吖？
珍琴
秋姐姐啊
就將呢件事交畀珍琴啦
你係咪打算以後都學以前噉將自己嘅小説
收埋落去櫃筒底度吖？
由得佢變黃化毛，直至沤爛為止吖
我記得你曾經講過，只要仲有人肯睇嘅
你都會全心全意噉為佢寫小説㗎
乜呢一個唔係你嘅夢想嚟㗎咩？
你親手編織嘅夢已經
唔係屬於你一個人㗎喇
真係噉…
高麗次子小姐，請問有稿交畀我未啊？
你係…
唔記得自我介紹𠻹
我公司派我以後負責嚟呢度修稿㗎
我係死亡出版嘅大河，多多指教啊
死亡出版？
我都未聽過𠸏
成日韞喺屋企嘅作家
好易同出版社嘅編輯墮入愛河㗎
嚟啦，就等我愛情烈火
將我哋嘅心熔化埋一齊啊
木星星光力量
變身
Sailor Moon
你一定有好多美麗而且特別嘅夢想㗎啦
你就大方啲畀我睇下啦
One
Two
Three
獅子王
係邊個啊？
有我喺度，你唔使旨意傷害智子
咩話？
講得好啊
你呢隻惡魔，假扮編輯
企喺度摧毀作家嘅夢想，實在太可惡喇
我叫宇精業
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Tiramoon
一齊，太陽行動
警惡懲奸
激氣啊，又係你哋
現身啊，我係放射星矢
今次係「雞時炸彈魔術遊戲」主持
炸彈子
炸彈
炸彈子，呢班人就交畀你喇，炸彈
係
首先就係用水鎖住佢
可惡啊，小馬
你等陣啊，你噉做法好容易…
雷達
都叫咗你等一陣㗎喇
真係好睇喇
好啦，趁而家冇人…
唔好啊
好靚啊
不過，唔見獨角馬𠸏？
真係激氣啊
連士多科亞大人親自指定嘅人都唔係𠸏
炸彈子，將呢班人通通收拾晒佢
炸彈
好喇，搞好時間先
咩嚟㗎？
計時炸彈啊，兩分鐘後，就嘭
㗎喇，係咩嘢咁殘暴啊？
係魔法表演布啊
正啊，就快啲整甩佢啦
整唔甩啊，你
哦，拆彈
鎖鏈唔係要嚟鎖美少女嘅
鎖鏈最大嘅作用係要鎖住啲壞人同埋惡狗
係禮服幪面俠啊，呢樣嘢就還返畀你
係
係好機會啊，Kitty Moon
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃爍光華
復活
嗰隻係…
天馬？
可惡啊
睇我點對付你哋啦
月光華麗
魅影
推窗舞堂
哎吔
激氣啊
點啊？智子，你冇事吖嘛？
真琴呀，我見到啊
我見到真嘅天馬
我好開心啊，發到個咁迷人嘅夢
我以後可以寫嘢喇
唔係，應該話寫好多嘢啊
以後我唔再係為我自己而寫
係為所有人而寫
係噉，要畀心機啊，再見喇…
珍琴
如果再有新作品
你會唔會幫我睇啊？
噉咪梗係會啦，話你聽啊
我係你第一個忠實嘅讀者嚟㗎
獻給最親愛的珍琴
以及所有追尋夢想的朋友
「私」係可愛くない？
「それ」係「あんた」係生駒駅大使
「人」係「おやつ」係タービンちゃうし
「ち」係「ちょっと」係可愛くないけど
「ウル」係「うるさい」啊
「わ」係「ね」
嫌いじゃないのに，「なんか」係「うまく」
「付き合え」係「ない人」
係「いる」啊，「よね」
人間関係係複雑だわ
「あんた」
「もうちょっと」係「子供らしい」
「言い方」係「しなさい」よ
セーラームスーパーズ，触れ合う心
チビさとペガサス
月の光は愛のメッセージ